Repository: WENIKL/BBAS
Catalog: game/*/Chinese Simplified/script.po
Languages: zh_cn

source: [Max_00]Меня зовут Макс. Я обычный парень из обычной семьи. Ну как обычной... нормальной. Хотя, кого я обманываю. Нормального в моей семье мало. Но обо всём по порядку.[nointeract]
zh_cn: [Max_00]我叫麦克斯我是一个普通的家庭的普通人。和往常一样...正常。虽然，我欺骗了谁。我家没什么大不了的。但一切都井然有序。[nointeract]

source: [Max_01]Недавно меня выперли из школы. Официально - за низкую успеваемость. Хотя оценки были так себе, но настоящая причина в математичке. Говорят, я приставал... Да она сама глазки строила! Директору, её мужу, это почему-то не понравилось...
zh_cn: [Max_01]最近我被学校赶出了学校。正式 - 由于学习成绩差。虽然成绩是这样的，但真正的原因是在母校。他们说我骚扰过...她自己造了眼睛！导演，她的丈夫，出于某种原因不喜欢它...

source: [Max_00]Когда мне было 3 года эта семья усыновила меня и сейчас никто уже и не вспоминает, что я приёмный. Мои же настоящие родители таинственно исчезли и их так и не нашли. Надеюсь, что когда-нибудь об этом хоть что-то станет известно...
zh_cn: [Max_00]当我3岁的时候，这个家庭收养了我，现在没有人记得我是一个寄养家庭。我真正的父母神秘地消失了，从来没有找到他们。我希望有一天能知道一些事情...

source: [Max_01]На кануне девятнадцатилетия, когда я уже вот-вот должен был закончить школу, меня из неё выперли. Официально - за низкую успеваемость. Хотя оценки были так себе, но настоящая причина в математичке. Говорят, я приставал... Да она сама глазки строила! Директору, её мужу, это почему-то не понравилось...
zh_cn: [Max_01]最近我被学校赶出了学校。正式 - 由于学习成绩差。虽然成绩是这样的，但真正的原因是在母校。他们说我骚扰过...她自己造了眼睛！导演，她的丈夫，出于某种原因不喜欢它...

source: [Max_14]В общем, сейчас я с неоконченным средним образованием. Без работы и конкретных планов на будущее... Но всё должно измениться, обязательно!
zh_cn: [Max_14]一般来说，我现在受过未完成的中等教育。没有工作和未来的具体计划...但一切都必须改变，一定要！

source: [Max_04]Это Анна, моя мама. Сама воспитывает нас с двумя сёстрами уже несколько лет. Работает в офисе какой-то компании. Хотя, зарплата у неё вполне приличная, но почти всё уходит на оплату съёмного жилья, еду и одежду.
zh_cn: [Max_04]是安娜，我妈妈几年来，她一直在抚养我们和两个姐妹。他在一家公司的办公室工作。虽然她的工资相当可观，但几乎一切都用于支付可出租的住房、食物和衣服。

source: [Max_04]Это Анна, моя приёмная мама. У неё есть две родные дочери и она воспитывает нас троих уже много лет одна. Работает в офисе какой-то компании. Хотя, зарплата у неё вполне приличная, но почти всё уходит на оплату съёмного жилья, еду и одежду.
zh_cn: [Max_04]是安娜，我的养母。她有两个亲生女儿，她一个人抚养我们三个多年了。他在一家公司的办公室工作。虽然她的工资相当可观，但几乎一切都用于支付可出租的住房、食物和衣服。

source: [Max_00]Ну а это наша квартира. Тот ещё тараканник! Мама пытается заработать на первый взнос, чтобы взять ипотеку, но пока что-то не получается. Все мы мечтаем отсюда съехать, но куда?
zh_cn: [Max_00]这是我们的公寓那又是蟑螂！妈妈试图从首付中赚到钱来拿抵押贷款， 但到目前为止， 它还没有工作。我们都梦想着离开这里，但是去哪里呢？

source: [Max_08]Алиса, моя старшая сестра. Недавно закончила школу и, так же, как и я, ищет свой путь. Целыми днями сидит в ноутбуке и занимается каким-то своим блогом. Как это часто бывает с братьями и старшими сёстрами, мы не очень ладим...
zh_cn: [Max_08]爱丽丝，我的姐姐我最近毕业了，和我一样，在寻找我的方式。整天坐在笔记本电脑上，做一些博客。和兄弟姐妹和长子经常发生的情况一样， 我们相处得不太好...

source: [Max_08]Алиса, моя старшая сестра. Хоть она мне и не родная, но тем не менее, мы росли под одной крышей с самых малых лет, так что косички я ей подёргал за это время на славу. Уже несколько лет, как закончила школу, но до сих пор ищет свой путь, так же, как и я теперь. Целыми днями сидит в ноутбуке и занимается каким-то своим блогом. Как это часто бывает с братьями и старшими сёстрами, мы не очень ладим...
zh_cn: [Max_08]爱丽丝，我的姐姐虽然她不是我的本地人，但尽管如此，我们从小就在同一个屋檐下长大，所以我在那个时候为她画了辫子。几年来，我完成了学业，但仍然在寻找自己的路，就像我现在一样。整天坐在笔记本电脑上，做一些博客。和兄弟姐妹和长子经常发生的情况一样， 我们相处得不太好...

source: [Max_00]Лиза, младшая сестрёнка, ещё учится в школе. Не знаю как учится, но если не выгнали как меня, значит всё в порядке. С Лизой мы общаемся на одной волне, хотя изредка ссоримся. Но если что-то случается, защиты ищет именно у меня.
zh_cn: [Max_00]丽莎，小妹妹，还在上学。我不知道我是怎么学习的， 但如果我没有像我一样被踢出去， 那就没事了。我们和丽莎在同一波浪上聊天，尽管我们偶尔会吵架。但是，如果发生什么事情，辩方正在寻找我。

source: [Max_00]Лиза, младшая сестрёнка, ещё учится в школе, но последний год. Не знаю как учится, но, если не выгнали как меня, значит всё в порядке. С Лизой мы практически ровесники, ей уже восемнадцать лет. Мы общаемся на одной волне, хотя изредка ссоримся. Но если что-то случается, защиты ищет именно у меня.
zh_cn: [Max_00]丽莎，小妹妹，还在上学，但去年。我不知道我是怎么学习的， 但如果他们没有像我一样被踢出去， 那就没事了。和丽莎在一起，我们几乎是同龄人，她已经十八岁了。我们在同一波长上聊天，尽管我们偶尔会吵架。但是，如果发生什么事情，辩方正在寻找我。

source: [Max_14]Отца я плохо помню. Он ушёл, когда мне было лет пять. Мама не хочет рассказывать, что тогда случилось... Ходили слухи, что дела у него пошли в гору. С тех пор мы о нём ничего не слышали. До прошлого месяца, когда пришла та девушка...
zh_cn: 我父亲 [Max_14]我记不清了。我五岁时他就走了。妈妈不想告诉我当时发生了什么...有传言说他的情况已经上坡了。从那以后，我们什么也没听到。直到上个月 那个女孩来的时候...

source: [Max_14]Приёмного отца я плохо помню. Он ушёл, когда мне было лет восемь. Мама не хочет рассказывать, что тогда случилось... Ходили слухи, что дела у него пошли в гору. С тех пор мы о нём ничего не слышали. До прошлого месяца, когда пришла та девушка...
zh_cn: [Max_14]寄养父亲，我记不清了。我八岁的时候他就走了。妈妈不想告诉我当时发生了什么...有传言说他的情况已经上坡了。从那以后，我们什么也没听到。直到上个月 那个女孩来的时候...

source: [Maya_01]Здравствуйте, меня зовут Майя, я адвокат вашего бывшего мужа. У вас найдётся для меня минутка?
zh_cn: [Maya_01]你好，我叫玛雅，我是你前夫的律师。你有时间给我一点时间吗？

source: [Ann_00]Здравствуйте, да, конечно. Меня зовут Анна, но вы и так это знаете похоже. Так в чём дело? С ним что-то случилось?
zh_cn: [Ann_00]你好，是的，当然。我叫安娜，但你也知道那么，这是怎么回事？他出什么事了吗？

source: [Maya_03]Не переживайте, он жив-здоров, но сам приехать не смог. Сказал, что вы будете не очень рады, хотя новости у меня для вас отличные!
zh_cn: [Maya_03]别担心，他还活着，但他不能自己来。说你不会很高兴， 虽然我有一个伟大的消息给你！

source: [Ann_01]Любопытно. И что же это за новости спустя столько лет?
zh_cn: [Ann_01]好奇这么多年后这个消息是什么？

source: [Maya_02]Я принесла документы на недвижимость, которую он решил передать вам. Если вы их подпишите, то станете полноправным владельцем.
zh_cn: [Maya_02]我带来了他决定交给你的房地产文件。如果您签署它们，您将成为正式所有者。

source: [Ann_17]Что-то я не поняла. Это совсем на него не похоже. Какая недвижимость? О чём речь?
zh_cn: [Ann_17]一些我不明白的事情。这看起来一点也不像他。什么房地产？这是怎么回事？

source: [Maya_01]Это двухэтажный дом на юге страны, который построила его компания. А насчёт того, что это на него не похоже... В последние пару лет он очень изменился. Не уверена, что эти изменения пошли на пользу бизнесу.
zh_cn: [Maya_01]这是他公司在南部建造的一栋两层楼的房子。至于它看起来不像他...在过去的几年里，它发生了巨大的变化。我不确定这些变化是否对企业有利。

source: [Ann_01]Что-то вы меня озадачили. В чём подвох? Я что-то должна? Столько лет никаких вестей, ничего, и тут... дом. И что там с его бизнесом?
zh_cn: [Ann_01]一些你让我迷惑不解的事情。有什么大不了的？我应该做点什么吗？这么多年没有信息，什么都没有，在这里...房子。他的生意呢？

source: [Maya_02]В данный момент он продал большую часть недвижимости, чтобы погасить налоговую задолженность, но этот дом решил передать вам. Я не знаю причин, да они меня и не касаются.
zh_cn: [Maya_02]目前，他卖掉了大部分房产来偿还税款，但这所房子决定交给你。我不知道为什么， 他们不关心我。

source: [Ann_00]Вы знаете, Майя, я не могу принять такой... подарок. Во-первых, я не в курсе его махинаций или что он там придумал, а во-вторых, мы с ним уже столько лет не общались, и мне не нужно от него ничего!
zh_cn: [Ann_00]你知道玛雅，我不能接受这样的...礼物。首先，我不知道他的诡计或他想出了什么办法，其次，我们好几年没和他说话了，我不需要他任何东西！

source: [Maya_01]Да, он предупреждал меня о такой вашей реакции... С юридической точки зрения дом абсолютно чист, и вы ничем не рискуете. Кроме того, ваши дети растут и им нужно место, своё личное пространство...
zh_cn: [Maya_01]是的，他警告过我你的反应...从法律上讲，房子是绝对干净的，你不冒任何风险。此外，你的孩子长大了，他们需要一个地方，他们的私人空间...

source: [Ann_14]С этим не поспоришь. У меня есть время подумать обо всём?
zh_cn: [Ann_14]对此是无可争辩的。我有时间考虑一切吗？

source: [Maya_03]Конечно, Анна. Вот моя визитка. Позвоните, когда будете готовы принять решение. Также я оставлю копии всех документов. До свидания.[nointeract]
zh_cn: [Maya_03]当然，安娜这是我的名片。准备好做决定时打电话。我还将留下所有文件的副本。再见了[nointeract]

source: [Max_04]К счастью, мама приняла верное решение. Когда мы увидели дом, не поверили своим глазам! Вживую он оказался гораздо больше и красивее, чем на фотографиях. Но самым приятным сюрпризом оказался бассейн!
zh_cn: [Max_04]幸运的是，妈妈做出了正确的决定。当我们看到这所房子时，我们不相信自己的眼睛！现场，它比照片更大，更美丽。但最惊喜的是游泳池！

source: [Max_00]Алиса сразу заняла одну из спален. Кстати, их оказалось всего две. Несмотря на огромную гостиную с кухней и просторную ванную, в доме всего три отдельные комнаты: две спальни и кабинет.
zh_cn: [Max_00]爱丽丝立刻占领了其中一间卧室。顺便说一句，只有两个。尽管有一个带厨房和宽敞浴室的宽敞客厅，但房子里只有三间独立的房间：两间卧室和一间书房。

source: [Max_08]В кабинете мебели почти не оказалось, и мне пришла в голову отличная идея разместить здесь наши с Лизой кровати из старой квартиры.
zh_cn: [Max_08]在书房里几乎没有家具，我想到了一个好主意，把我们的床和丽莎从旧公寓。

source: [Ann_01]Что-то мне не нравится эта твоя идея, Макс. Вы уже взрослые, чтобы спать в одной комнате. Давай этот офис выделим тебе, а вторую спальню - Лизе. Ну а я буду спать в гостиной. Там отличные диванчики...
zh_cn: [Ann_01]我不喜欢你的想法，麦克斯你已经长大了，睡在同一个房间里。让我们把办公室分配给你，把第二间卧室分配给丽莎。我会睡在客厅里有很棒的沙发...

source: [Ann_01]Что-то мне не нравится эта твоя идея, Макс. Вы уже совсем взрослые, чтобы спать в одной комнате. Давай этот офис выделим тебе, а вторую спальню - Лизе. Ну а я буду спать в гостиной. Там отличные диванчики...
zh_cn: [Ann_01]我不喜欢你的想法，麦克斯你已经长大了，睡在同一个房间里。让我们把办公室分配给你，把第二间卧室分配给丽莎。我会睡在客厅里有很棒的沙发...

source: [Max_01]Мам, мы и так все жили как селёдки в бочке, нам не привыкать. А тут такие огромные комнаты. Нам с Лизой места хватит. Правда, сестрёнка?
zh_cn: [Max_01]妈妈，我们都像木桶里的村庄一样生活，我们不习惯。这里有这么大的房间。丽莎和我已经有足够的空间了真的吗，妹妹？

source: [Lisa_02]Конечно! Мам, мы нормально с Максом уживаемся. А если будет косячить, выгоню его в эту самую гостиную! А ты свою комнату точно заслужила. И не спорь. Мы все так думаем.
zh_cn: [Lisa_02]当然了！妈妈，麦克斯和我相处得很好如果他要上床，我会把他带进这个客厅！你当之无愧地拥有你的房间。不要争辩。我们都这么认为。

source: [Ann_07]Ну хорошо. Транспортная компания сообщила, что наши вещи задерживаются. Что-то я уже жалею, что с ними связалась... Так или иначе, через неделю переезжаем![nointeract]
zh_cn: [Ann_07]好吧运输公司报告说，我们的东西被耽搁了。我后悔联系了他们...无论如何，我们一周后搬家！[nointeract]

source: [Max_00]Спустя неделю часть наших вещей из старой квартиры доставили. Но только часть. Как я понял, кое-что потерялось в пути. Надеюсь, компенсируют это как-то...
zh_cn: [Max_00]一周后，我们的一些物品从旧公寓里运来。但这只是其中的一部分。据我了解，有些东西在路上丢失了。我希望以某种方式补偿它...

source: [Max_04]Мама устроилась на новую работу. Лиза пошла в местную школу. Алиса так и сидит в своём ноуте, а я... На этом мой рассказ заканчивается и начинается что-то новое и интересное![nointeract]
zh_cn: [Max_04]妈妈找到了一份新工作。丽莎去了当地的一所学校。爱丽丝坐在她的音乐里， 而我...这就是我的故事结束，开始一些新的和有趣的东西！[nointeract]

source: [Max_00]"Возможности" - это особые пути, по которым можно пройти, чтобы достичь какого-то результата. Обычно они скрыты и не очень очевидны.
zh_cn: [Max_00]"机会"是实现一些结果的特殊途径。它们通常是隐藏的，不是很明显。

source: [Max_03]Некоторые действия в игре открывают такие "возможности". Увидеть их можно на соответствующем экране, который можно открыть через верхнее меню.
zh_cn: [Max_03]游戏中的一些动作提供了这样的"机会"。您可以在相应的屏幕上看到它们，您可以通过顶部菜单打开它们。

source: [Max_00]Некоторые "возможности" временные. Некоторые могут привести к нежелательному результату. Не стоит хвататься за первую попавшуюся и слепо следовать подсказкам!
zh_cn: [Max_00]一些"机会"是暂时的。有些可能导致不良结果。不要抓住第一个抓住，盲目地遵循提示！

source: [Max_04]Но и бояться их не стоит. Именно благодаря "возможностям" можно добиться того, о чём некоторые даже не мечтают![nointeract]
zh_cn: [Max_04]但不要害怕他们。正是由于"机会"，你才能实现一些他们甚至做梦也想不到的事情！[nointeract]

source: {i}далее{/i}
zh_cn: {i}下一步{/i}

source: {i}пропустить{/i}
zh_cn: {i}跳过{/i}

source: {i}пару недель спустя...{/i}
zh_cn: 几周后 {i}...{/i}

source: {i}спустя неделю...{/i}
zh_cn: 一周后 {i}...{/i}

source: {i}Начать игру{/i}
zh_cn: {i}开始游戏{/i}

source: {i}Повторить историю{/i}
zh_cn: {i}重复故事{/i}

source: {i}всё ясно{/i}
zh_cn: {i}一切都清楚了

source: {i}повторить{/i}
zh_cn: {i}重复{/i}
